# om

**Tag**: serialization, filesystem, data

## 简介

OM (Opinionated Metadata): A library to help you tame sprawling XML schemas like MODS.  Wraps Nokogiri documents in objects with miscellaneous helper methods for doing things like retrieve generated xpath queries or look up properties based on a simplified DSL

## 官网

- 主页: http://github.com/projecthydra/om
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/om/3.2.0
- 问题追踪: https://github.com/projecthydra/om/issues
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/om

## 历史版本号

- 3.2.0 (2019-08-14)
- 3.1.1 (2016-05-31)
- 1.8.1 (2015-10-17)
- 3.1.0 (2014-07-18)
- 3.0.7 (2014-06-13)
- 3.0.6 (2014-06-05)
- 3.0.5 (2014-06-05)
- 3.0.4 (2013-10-10)
- 3.0.3 (2013-07-19)
- 3.0.2 (2013-07-15)
- 3.0.1 (2013-06-26)
- 3.0.0 (2013-06-21)
- 2.2.1 (2013-06-21)
- 3.0.0.beta2 (2013-06-20)
- 3.0.0.beta1 (2013-06-20)
- 2.1.2 (2013-05-04)
- 2.1.1 (2013-05-03)
- 2.1.0 (2013-04-29)
- 2.0.0 (2013-03-28)
- 1.9.0.rc1 (2013-02-15)
- 1.9.0.pre1 (2013-02-03)
- 1.8.0 (2012-11-30)
- 1.8.0.rc1 (2012-11-07)
- 1.7.0 (2012-10-26)
- 1.7.0.rc2 (2012-10-14)
- 1.7.0.rc1 (2012-10-13)
- 1.6.1 (2012-06-11)
- 1.6.0 (2012-04-02)
- 1.6.0.rc3 (2012-03-29)
- 1.6.0.rc2 (2012-03-27)
- 1.6.0.rc1 (2012-03-26)
- 1.5.3 (2012-02-16)
- 1.5.2 (2012-02-08)
- 1.5.1 (2012-01-30)
- 1.5.0 (2012-01-25)
- 1.4.4 (2011-12-14)
- 1.4.3 (2011-10-19)
- 1.4.2 (2011-09-21)
- 1.4.0 (2011-08-29)
- 1.3.0 (2011-07-26)
- 1.2.5 (2011-05-31)
- 1.2.4 (2011-05-02)
- 1.2.3 (2011-04-19)
- 1.2.2 (2011-03-26)
- 1.2.1 (2011-03-23)
- 1.2.0 (2011-03-23)
- 1.1.1 (2011-03-08)
- 1.1.0 (2011-03-05)
- 1.0.2 (2010-12-16)
- 1.0.1 (2010-12-06)
- 1.0.0 (2010-09-15)
- 0.1.10 (2010-07-05)
- 0.1.9 (2010-07-03)
- 0.1.8 (2010-07-02)
- 0.1.7 (2010-07-02)
- 0.1.6 (2010-06-30)
- 0.1.5 (2010-06-23)
- 0.1.4 (2010-06-21)
- 0.1.3 (2010-06-21)
- 0.1.2 (2010-06-21)
- 0.1.0 (2010-06-20)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/om
- gem 安装: `gem install om`
- Bundler: `gem "om"`
- 最新版本: 3.2.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/om-3.2.0.gem
- 版本锁定: `gem "om", "~> 3.2.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
